Résumé : ceci est une application permettant de gérer les membres d'une équipe.

Chaque membre a:
 - un id (généré automatiquement)
 - un nom
 - un role
 - une location (ville)

Les membres sont représentés par une carte, qui se retourne en passant la souris dessus (hover)

Une liste de membres initiale est hardcodé dans le store.

Les features implémentés sont :
 - l'ajout de membre => en remplissant le formulaire de la première carte puis en cliquant sur "Submit" 
 - la mise à jour de membre => en cliquant sur le bouton "+" d'une carte d'un membre, la carte du membre se transforme en formulaire.
    Si l'utilisateur clique sur le bouton "Cancel", la carte revient à l'état initial et les modifications en cours sont annulées
 - la suppression de membre => en cliquant sur le bouton "Remove" de chaque carte de membre

 La structure :
 L'application est divisé en deux grandes parties :
  - une partie composants fonctionnels : composants correspondant au besoin et donc non génériques
  - une partie composants génériques : composants réutilisables qui prochainement seront transformés en plugin

  Les Tests unitaires :
  - Le socle de TU a été fait en Jest
  - Le test écrit vérifie que lorsque l'utilisateur clique sur le bouton "+", un formulaire apparait pour modifier les caractéristiques du membre

Prochainement : 
 - compléter la couverture de TU en testant les features ajout/suppression/mise à jour de membre
 - créer une directive pour le bouton "+"

